De kan vi så klart inte ta med oss, men det är en fullgod utställningslokal som vi kan bygga en jättefin utställning om medeltiden i, säger Lin Annerbäck, museichef på Medeltidsmuseet. Nobelmuseet ska i sin tur flytta till det ännu obyggda Nobel Center vid Stadsgårdskajen när Slussenbygget är klart -. Enligt beslut i Kulturnämnden ska Medeltidsmuseet i stället flytta in Börshuset i Gamla stan, där Nobelmuseet just nu huserar. Beskedet att Medeltidsmuseet behöver flytta har mött motstånd, inte minst bland insändare i DN -. Lin Annerbäck lyfter fram fyndet av Stockholms stadsmur som Medeltidsmuseet är uppbyggt kring -. Museet är underjordiskt och ligger under Norrbro på Helgeandsholmen. Men fram till dess väntar alltså flera år utan lokal för Medeltidsmuseet -. Där har museet legat ända sedan 1986, men den 5 november i år behöver de flytta ut.