Men jämfört med för ett år sedan är det fortfarande minussiffror som gäller. Jämfört med mars har bostadsrättspriset stigit med 2 procent i Storgöteborg, Stormalmö och centrala Malmö. Genomsnittspriset på en bostadsrätt i Sverige har stigit med 4 procent på tre månader. Jämfört med för tre månader sedan har genomsnittspriset på en bostadsrätt i Sverige stigit med 4 procent samtidigt som villapriset stigit med 1 procent. Genomsnittpriset på villor i april steg med 1 procent i Storstockholm och Stormalmö, jämfört med mars. Flera mäklare som kommenterar statistiken spår att Sverige snart nått toppen på Riksbankens räntehöjningar, den senaste i slutet av april. Det ska understrykas att marknaden fortfarande är trög. Jämfört med för ett år sedan har villapriset fallit med 15 procent i Storstockholm, och Stormalmö och med 16 procent i Storgöteborg.