Valdeltagandet ser ut att bli det högsta på länge, med över fem miljoner förstagångsväljare. Sent på söndagskvällen väntas de första siffrorna från rösträkningen. Två val hålls på söndagen - parlamentsval och presidentval. Om ingen av kandidaterna får över 50 procent av rösterna på söndagen hålls en andra valomgång om två veckor. Flera saker ger trots allt Anhängare till Kemal Kilicdaroglu deltar i ett valmöte i Ankara på fredagen. Dessa röster tar längre tid att räkna än dem som avlagts på valdagen i Turkiet. I opinionsundersökningarna ligger hans stöd på strax över 49 procent, vilket innebär att Erdogan går in i valet i underläge för första gången på många år. Erdogan ett visst övertag i slutspurten, inte minst kontrollen över medierna.