Läget i Biskopsgården är upphettat och polisen höjde i fredags beredskapen för våldshandlingar till rött läge -. Att de unga männen släpps ur häkte indikerar tydligt att de kan komma att frias från brottsmisstankarna. Polisen undersöker om det var de nyligen frigivna männen som var måltavlor för vad de tror var ett planerat mord -. Polisen gick ut med ett pressmeddelande där Daniel Norlander, lokalpolisområdeschef på Hisingen, sade sig vara säker på att man hade förhindrat ett mord. Polisen placerade mordet i den blodiga gängkonflikt som har pågått i Biskopsgården i mer än tio år. Fyra personer från gänget i södra Biskopsgården dömdes av tingsrätten för mord eller medhjälp till mord. I fredags greps en person på Hisingen misstänkt för grovt vapenbrott. Den 7 juli förra året sköts en ung man till döds på Länsmanstorget på Hisingen i Göteborg.