I sitt regleringsbrev för 2022 fick Samtidigt fortsätter faktorer som utbildningsnivå, inkomst, kön, ålder och utländsk bakgrund att vara avgörande för skillnader i hur befolkningen tar del av kultur. Det handlar dels om att prioritera åtgärder för att nå alla barn och unga, dels om att förstärka den nationella infrastrukturen för kultur, till exempel genom stöd till kommuner och organisationer i civilsamhället. När det gäller barn och unga bedöms ett förstärkt stöd till kommunala verksamheter, exempelvis ett fortsatt nationellt stöd till kulturskolan, långsiktigt kunna bidra till att minska de skillnader som nu finns i förutsättningarna för deltagande ", säger hon i ett pressmeddelande ". Men arbetet för att skapa likvärdiga möjligheter för deltagande och professionellt arbete i kultursektorn kräver framför allt åtgärder inom andra områden, exempelvis inom utbildningspolitiken och arbetsmarknadspolitiken ". Myndigheten för kulturanalys i uppdrag av den förra regeringen att utreda hur deltagandet i kulturlivet skulle kunna breddas och hur snedrekryteringen till kultursektorn skulle kunna minskas. Myndigheten slår nu fast att två kulturpolitiska åtgärder är särskilt viktiga för att skillnaderna i deltagande ska minska. I den rapport som nu publicerats konstaterar man att den främsta anledningen till varför människor med lågt kulturdeltagande väljer bort kulturaktiviteter är ointresse. Även tidsbrist, kostnader och avsaknad av intressant kulturutbud nära hemmet spelar in.