Man ska ha tur om man får syn på en väl kamouflerad nattskärra, som brukar jämföras med en brunmelerad barkbit där den ligger på stigen eller längs en grov trädgren. Möjligen kan man betrakta mitten på maj som startskottet för nattsångarna. Men var på plats redan vid midnatt för att fånga in de riktiga nattsångarna. Natten till den 13 maj kan den som gillar att lyssna på fågelsång, men är för trött för att själv sitta på en stubbe i skogen och vaka när vårfåglarna vaknar, knäppa på radions P1. Så fort gryningsljuset kommer, blandas deras nattliga sång upp med morgonserenader från alla håll av rödstjärtar, trastar, bofinkar, rödhakar. Där finns gott hopp om att höra surrande gräshoppsångare eller ute i vassen kärrsångare, rörsångare och trastsångare. Var söker man de nattaktiva fåglarna, utöver ugglornas hoande ?. En lite udda nattaktiv fågel är nattskärra, som får sökas i helt annan miljö.