Men efter 23 minuter var det färdigspelat för viktige Martin Dolk. Att hemmaplan är oerhört betydelsefull i handboll gavs ett bevis på när Hammarby vann stort i returmatchen i Stockholm. Hammarby visade dock i den första finalen i Svenska cupen tidigare i vår att laget kan vinna i Kristianstad ( 31 - 30 ). Historiskt har Hammarby haft det jobbigt mot just Kristianstad. Nu gäller det för Hammarby att knipa en match i Skåne. Kristianstad har hemmaplanfördel i en eventuell femte och avgörande match. I den första semifinalen vann skåningarna enkelt med 26 - 20 i Kristianstad arena. Hammarbys Viktor Ahlstrand jublar efter ett mål i semifinalen mot Kristianstad.