Läget i Biskopsgården är upphettat och polisen höjde i fredags beredskapen för våldshandlingar till rött läge -. Att de unga männen släpps ur häkte indikerar tydligt att de kan komma att frias från brottsmisstankarna. Den 7 juli förra året sköts en ung man till döds på Länsmanstorget på Hisingen i Göteborg. I fredags greps en person på Hisingen misstänkt för grovt vapenbrott. Polisen undersöker om det var de nyligen frigivna männen som var måltavlor för vad de tror var ett planerat mord -. Fyra personer från gänget i södra Biskopsgården dömdes av tingsrätten för mord eller medhjälp till mord. Polisen placerade mordet i den blodiga gängkonflikt som har pågått i Biskopsgården i mer än tio år. Polisen gick ut med ett pressmeddelande där Daniel Norlander, lokalpolisområdeschef på Hisingen, sade sig vara säker på att man hade förhindrat ett mord.