2 - 0 i premiären mot England följdes upp med 2 - 0 även i den andra gruppspelsmatchen, mot Kina. Anna Nordqvist och Caroline Hedwall kopplade tidigt greppet i sin bästboll mot Liu Yu och Liu Ruixin. Det är därför det är så himla kul att spela med " Carro ", för man vet att hon älskar press och presterar bland den bästa golfen man ser under press, säger Anna Nordqvist i en intervju med LPGA - touren. Madelene Sagström och Maja Stark avgjorde också på det 17 : e hålet i sin match mot Yin Ruoning och Lin Xiyu. Det känns som att vi har haft väldigt kul den här veckan och som att det har varit till vår fördel, säger Anna Nordqvist inför fortsättningen. Semifinalerna och finalen på söndag avgörs på ett litet annat sätt. Fakta. International Crown Anna Nordqvist gör succé i International Crown tillsammans med Caroline Hedwall, Madelene Sagström och Maja Stark.
