För över 80 år sedan övergav Men de måste vinna en jordskredsseger för att ha en chans att ta över styret. Men vägen mot demokrati har varit krokig. Thailand absolut monarki och lämnade över största delen av makten till parlamentet. Thailands demokrati är alltså långt ifrån perfekt. Ändå finns en viss optimism bland dem som stöder oppositionspartier. En vallokal förbereds i staden Narathiwat, inför söndagens val i Thailand. Flera thailändare DN träffar är skeptiska till att valet blir rättvist. Inför årets val har DN pratat med flera personer på landsbygden som berättar om partirepresentanter som erbjuder dem pengar mot en röst.