I kommunägda Business region Göteborgs rapport, som publicerades på tisdagen, anges det lokala konjunkturindexet till 94,2. Men tjänsteföretagen, där många är beroende av industrin, är försiktigt positiva, säger Henrik Einarsson, analyschef på Business region Göteborg. Som väntat är siffrorna dystrare för handel och bygg " . Utsikterna framåt inom regionens byggsektor är fortsatt mycket pessimistiska vad gäller byggvolym och anställda " , skriver BRG. Redan i förra kvartalsrapporten befann sig Göteborgsregionens handelssektor i en lågkonjunktur, enligt index. Även om Business region Göteborg tror att SCB kan ha överskattat utvecklingen en aning - plus 5,3 procent - beskrivs den som "  klart starkare " än Stockholmsregionens ( +1,1 procent på årsbasis ) och Malmöregionens ( +4,4 procent ). Arbetslösheten var i april 5,3 procent i regionen, klart lägre än snittet under åren 2014 - 2019, alltså före pandemin. Det är den högsta vakansgraden i Göteborg sedan 2006.
