Valdeltagandet ser ut att bli det högsta på länge, med över fem miljoner förstagångsväljare. Dessa röster tar längre tid att räkna än dem som avlagts på valdagen i Turkiet. Om ingen av kandidaterna får över 50 procent av rösterna på söndagen hålls en andra valomgång om två veckor. Två val hålls på söndagen - parlamentsval och presidentval. Anhängare till Kemal Kilicdaroglu deltar i ett valmöte i Ankara på fredagen. Sent på söndagskvällen väntas de första siffrorna från rösträkningen. Flera saker ger trots allt Erdogan ett visst övertag i slutspurten, inte minst kontrollen över medierna. I opinionsundersökningarna ligger hans stöd på strax över 49 procent, vilket innebär att Erdogan går in i valet i underläge för första gången på många år.