Enligt Axel Björklund finns ingen reell jävsituation att tala om -. Enligt uppgifter till DN skulle den ha sänts den 10 maj. Försvarsadvokaterna gjort på uppdrag av det företag som litteraturprofilen är kopplad till. Granskningen av litteraturprofilen har varit på gång under en längre tid och har på förhand varit omtalad i flera medier, däribland Expressen och Tidningen Vi. Detsamma gäller när granskningen var tänkt att publiceras. Det är svårt att ge detaljer om en opublicerad granskning, men i det här fallet handlar det om att vi måste känna oss trygga i att vi kan erbjuda tillräckligt skydd till de som medverkar, och det har vi inte gjort, säger Axel Björklund, ansvarig utgivare för " Uppdrag granskning ". Men nu väljer " Uppdrag granskning " att pausa den planerade publiceringen, något som Aftonbladet var först med att rapportera -. Innan beslutet om att pausa publiceringen blev offentligt fick SVT ta del av en utredning som advokat Johan Eriksson på advokatbyrån Dokumentet, som DN tagit del av, består av 75 punkter och drar bland annat slutsatsen att en sändning skulle kunna innebära en " oförsvarlig publicitetsskada ".