Därför är det viktigt att Skolverket är mer försiktig i skrivningarna som gäller de yngre barnen, menar IFAU. Institutet lyfter fram att det saknas forskning om hur digitala verktyg påverkar kunskapsutvecklingen på förskolan och i lågstadiet. Den digitala strategin kan lätt tolkas som att digitala verktyg ska införas tidigt. Sverige ska vara bäst i världen på att använda digitala verktyg i skolan. I juni förra året fick Skolverket uppdraget att uppdatera den nationella digitaliseringsstrategin som ska gälla för skolan de närmaste fem åren. Det är en skrivning som är otydlig eftersom det är oklart vad digital kompetens faktiskt innebär för barn i förskoleåldern. Det är inte ens säkert att barn under sex år behöver tillägna sig digital kompetens, menar IFAU. Skolverket får det att låta som att undervisningen och likvärdigheten blir bättre i takt med en ökad digitalisering, menar IFAU.